Repository: lylescode/PAGEUP
Catalog: Page/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: All Photos
ja: 全て画像

# TemplateSortAll
source: All
ja: 全体をみる

# TemplateSortLandscape
source: Landscape
ja: 横向き

# TemplateSortSquare
source: Square
ja: 正方形

# TemplateSortPortrait
source: Portrait
ja: 縦向き

source: Share Photo
ja: 画像共有

source: Share Video
ja: 動画共有

source: Share PDF
ja: PDF共有

source: ABOUT
ja: アプリについて

source: TUTORIAL TIPS
ja: チュートリアル & ヒント

source: Gallery
ja: ギャラリー

# Select Photos
source: Photos
ja: 画像選択

# Select Layout
source: Layouts
ja: レイアウト選択

# Edit Page
source: Editing
ja: 編集

# About Description
source: Tell your own stories with stunning photos, spontaneously designed with PAGE UP, exclusively by you!
ja: 簡単で楽しくデザインした あなたの写真と話しを友達に 様々な方法で共有して見ませんか？

# Gallery Description
source: Check out your own creation on the Gallery page - create a new page, copy, delete and share your pages with simple and easy-to-use interface.
ja: 作成したページを一目で見れるギャラリー画面です。簡単に新規作成、コピー、削除、 共有が出来ます。

# Select Photos Description
source: Pick your favorite photos (up to four), then PAGE UP will automatically generate sleek layouts, custom-designed and designed based on the number of photos selected by you.
ja: 好きな画像を1〜4枚まで選んでください。選んだ写真に合わせてレイアウトを提供します。

# Select Layout Description
source: Choose your layouts in different orientations - Landscape, Square or Portrait.
ja: 好きなデザインレイアウトを選んでください。 横向き、縦向き、正方形そしてサイズ別の選択も可能です。

# Edit Page Description
source: Simple and quick editing for your text and photos - font, size, color, brightness and more.
ja: 好きなフォント、カラー、画像加工、画像交替など簡単で素早く編集する事が出来ます。

source: WATCH THE VIDEO
ja: 動画を見る

source: RATE PAGE UP
ja: PAGE UP 評価する

source: RECOMMEND PAGE UP
ja: PAGE UP おすすめする

source: FEEDBACK
ja: PAGE UP ご意見を送る

# Delete Message
source: Delete Page on this device?
ja: ページを削除しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ
